Ayo.
- Ya, dokter.  Kami telah mencapai.
Apakah dia perlu dibawa ke ICU?
Ya, ICU.
- Beri aku kartu kreditmu.
Jika Anda menjalankan
tagihan besar, akan ada masalah.
Diam!
Tapi...
- Darshan, dia sahabatmu.
Jual cincin berlian Anda
untuk perawatannya.
Dokter, tandai kehadirannya.
Ini adalah kunjungan ketiganya dalam sebulan.
Cepat bawa dia masuk.
- Bawa dia masuk.
Oke.
Hati-hati.
Mengapa Anda berbicara seperti itu?
Teman Anda sakit, dan Anda
berbicara tentang biayanya!
Dia sakit dada.  Bagaimana jika
itu adalah sesuatu yang serius?
Ini bukan waktunya untuk bersenang-senang.
Tapi...
- Tapi apa?
Apakah uang lebih penting
daripada persahabatan?  Tidak, kan?
Apakah terjadi sesuatu...
'Wawancara 06'
Saya harus pergi.
Tolong jaga temanmu.
Perawat!  - Mama!
Perawat!  Cepat kemari, tolong!
Perawat!  Apakah ada orang di sana?
- Perawat!
Dengan cepat!
Apa yang telah terjadi?
Haruskah saya membantu Anda?
Biarkan aku...
Maafkan aku sayang.
Hanya butuh satu menit.  Mudah.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Santai.  Tidak ada yang akan terjadi.
Kenapa dia?
Dia mengalami patah kaki.
Dia jatuh dari tempat
tidur sambil berputar.
Maukah Anda membantu saya?
- Ya tentu.
Angkat kakinya.  - Oke.
Jangan khawatir.  Ini bukan apa-apa.
Ini hanya akan memakan waktu 2 menit.
Haruskah saya menceritakan sebuah kisah?
Itu akan membuat rasa sakitnya hilang.
Anda tahu, sebagai seorang
anak, saya juga pernah jatuh
dan melukai kakiku.
Orang tua saya membawa saya ke dokter.
Saya juga menangis.
Ayahku menyuruhku untuk tidak menangis.
'Wawancara 06'
Darshan, apakah dia seorang perawat?
TIDAK.
Wawancara nomor 6.
Dia meninggalkan wawancaranya
dan membantu orang!
Ya.
Hal ini dilakukan.
- Hal ini dilakukan.
Tidak sakit lagi, bukan?
Di mana kamu?  Beri
anak obatnya dengan cepat.
Aku akan pergi sekarang.
Berhati-hatilah, oke?
- Terima kasih lagi.
Terima kasih.
Laksmi!
Dengar, Nelam...
Kamu...
- Lakshmi!
Dengarkan aku...
Laksmi!
Mendengarkan!  Dia tidak di rumah.
Oh!
Laksmi!
Dengar...
- Lakshmi!
Anda tidak mendengarkan saya.
- Anda!
Dimana saudara perempuanmu?
Katakan di mana dia.
Dia tidak di rumah.
Dia telah pergi keluar.
Saya memberitahu Anda.
Dia tidak melakukan hal yang benar.
Siapa yang meninggalkan rumahnya...
- Katakan saja di mana Lakshmi!
Aku tahu dia tidak
melakukan hal yang benar.
Siapa yang meninggalkan rumahnya?
Saya beralasan dengannya.
- Mengapa Anda membiarkan dia tinggal di sini?
Mengapa Anda tidak mengirimnya kembali ke rumah?
Aku tidak membiarkan dia tinggal di sini.
Dia tinggal di sini sendirian.
Aku mencoba membuatnya mengerti.
Bahkan, saya akan membawanya ke Anda...
- Nilai.
Saya selalu berpikir bahwa
Lakshmi memiliki nilai,
tapi dia membuktikan aku salah.
Orang mengatakan bahwa orang
kelas menengah mementingkan nilai.
Tapi dia tidak punya nilai!
Dia meninggalkan rumahnya
karena kesalahpahaman kecil!
Salah paham?
Di keluarga kaya,
orang mungkin tidak peduli tentang cinta.
Mereka setuju untuk tetap bersama
untuk uang.
Tapi orang kelas menengah seperti kita
menjalin hubungan
dengan penuh kasih dari hati.
Jika kita mencintai seseorang, kita
bisa melakukan apapun untuknya.
Anda tahu hal ini.  Anda telah melihatnya.
Lalu, mengapa kamu mengatakan
hal-hal kasar tentang Lakshmi?
Mengapa Anda mempertanyakan nilai-nilainya?
Dan jika Anda berbicara tentang
nilai, bagaimana dengan Rishi?
Meski sudah menikah, dia berselingkuh...
- Diam!
Tetap dalam batas Anda.
Jika Anda melewati batas, Anda
akan melihat yang terburuk dari saya.
Tapi saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Tidakkah menurutmu apa
yang dilakukan Rishi itu salah?
Rishi yang nilainya
harus dipertanyakan,
bukan Laksmi.
Keluarga kami tidak meninggalkan anak
perempuan setelah pernikahan mereka.
Faktanya, anak perempuan menjadikan
orang asing sebagai keluarga mereka.
Mereka membuat hubungan baru, tetapi
tidak dengan memutuskan yang lama.
Mereka pergi ke keluarga baru mereka,
tetapi keluarga mereka sendiri
selalu menjadi milik mereka.
Orang tua kita sudah tidak ada lagi.
Tapi kami bersaudara satu sama lain.
Kami akan selalu berdiri di samping satu sama lain.
Dan ya!  Lakshmi melakukan hal
yang benar dengan datang ke sini.
Karena pembohong tidak tinggal di sini.
Dan kamu benar.
Kami mementingkan nilai-nilai.
Itu sebabnya Rishi berkeliaran dengan bebas.
Kalau tidak, dia akan dipenjara jika Lakshmi mengeluh.
- Lumpur.
Jika Anda melempar batu ke dalam lumpur,
itu hanya akan merusak pakaian Anda.
Jadi, saya tidak ingin berbicara
dengan Anda atau mendengarkan Anda.
Maafkan aku jika kata-kataku telah menyakitimu,
tapi aku telah mengatakan yang sebenarnya.
- Kebenaran?
Apakah Anda memiliki pengalaman hidup?
Berapa usiamu?
Anda akan memberi tahu saya
apa yang benar dan apa yang tidak!
Saya hanya...
- Anda meminta maaf kepada saya,
dan aku tidak menerima permintaan maafmu.
Saya akan memberitahu Lakshmi
untuk menelepon Anda ketika dia kembali.
Dia telah pergi untuk mencari pekerjaan.
Dia akan segera kembali.
Apa yang dia cari?
- Sebuah pekerjaan.
Sebuah pekerjaan?
Lakshmi pergi mencari pekerjaan!
Pekerjaan apa yang dia cari?
Apa yang akan dia lakukan?
Apa yang dia tahu?
Ini Mumbai.
Ini bukan desa terbelakang di mana
merawat ternak juga merupakan pekerjaan.
Bagaimana dia akan bekerja...
Yang gadis itu lakukan hanyalah
mempermalukan saya, keluarga saya
dan keluarganya sendiri.
Omong-omong...
Hanya ada perempuan
di keluarga ini, kan?
Jika Anda memiliki seorang putra, dia
akan membantu Anda menikahkan mereka.
Saya pikir saya akan melakukannya,
tapi saya rasa saya tidak akan melakukannya
setelah apa yang telah dilakukan Lakshmi.
Jika Anda ingin ini terjadi,
tanya Lakshmi
untuk kembali ke rumah perkawinannya.
Halo?
Saya akan membantu Anda.
Tidak...
Lakshmi.
Ya.  - Kamu tegang, bukan?
Anda mendapat telepon
dari wawancara nomor 6.
Anda harus segera sampai di sana,
dan Anda terjebak di sini
saat Anda membantu kami.
Apakah saya benar?
Tidak ada yang lebih
penting dari nyawa seseorang.
Bagaimana kabar Amar?
Bagaimana dia, dokter?
- Dia baik-baik saja.
Sebenarnya, dia tidak mengalami
serangan jantung.  Itu adalah refluks asam.
Saya telah membebaskannya.
Dia akan segera datang.
Terima kasih.
Apakah kamu melihat?  Aku
bilang tidak ada yang terjadi padanya.
Tapi refluks asamnya akan memberi
kita serangan jantung suatu hari nanti.
Apakah kalian berdua dokter?  Tidak, kan?
Saya setuju dia menderita
refluks keasaman hari ini,
tetapi bagaimana jika itu adalah serangan jantung?
Itu terjadi pada banyak orang.
Mereka mengalami nyeri
dada karena refluks asam.
Tapi apa salahnya
mengunjungi dokter?
Ini hanya akan memakan waktu.
Setidaknya, umurmu
akan meningkat.
Kamu benar.
Tidak ada yang serius.
Saya belum makan apapun.
Jadi, saya mengalami refluks asam.
Makan keripik.  - Tentu.
Sebentar.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda baru saja diperiksa oleh
dokter, dan Anda makan keripik!
Makanan ini menyebabkan refluks asam.
Ini memiliki banyak garam dan minyak.
Apakah Anda menikmati
dimarahi ibuku?
Ibunya sering memarahinya.
Jika dia berperilaku seperti anak kecil,
saya harus berperilaku seperti seorang ibu.
Ibunya sering memukulinya.
Jangan ingatkan aku tentang itu.
Saya dipukuli bahkan setelah menikah.
Semua orang melarang saya,
tapi aku tidak bisa
menahan godaan, ibu.
Lalu, mengapa Anda memakannya?
Kami akan memilikinya.  Ini dia.
- Berikan padaku.
Hai...
Anda akan dimarahi lagi.
Ini dia.
Apa ini?  Ini adalah daftar
makanan sehat dan bergizi.
Dia bisa makan semua ini
alih-alih wafer berminyak.
Jadi begitu.  Oke.
Ambil.
Ikuti pola makan ini.
- Saya harus pergi.
Tolong jaga...
Tolong jaga dirimu.
Kalian berdua juga berhati-hatilah.
- Kami akan.
Halo?  Saya akan tiba di
sana dalam 10-15 menit.
Apa yang Anda maksud dengan Anda
memberikan pekerjaan itu kepada orang lain?
Dengar, aku butuh pekerjaan.
Jika ada lowongan lain... Halo?
Halo!
Lakshmi.
Apa yang salah?  Kenapa kamu terlihat sedih?
Ini bukan apa-apa.
Anda tidak dapat tiba tepat
waktu untuk wawancara.
Orang lain mendapatkan pekerjaan itu, bukan?
Anda ingin pekerjaan, bukan?
Saya memiliki lowongan.
Benar-benar?  - Ya.
Kemudian...
Tetapi
Saya tidak punya pengalaman.
Terus?
Ketika seseorang mulai bekerja,
mereka tidak memiliki pengalaman.
42 tahun yang lalu, saya
juga tidak punya pengalaman.
Anda mulai bekerja.  Anda
juga akan memiliki pengalaman.
Apa yang harus saya lakukan?
Hai,
dia memiliki toko perhiasan.
Ya.  Anda bisa mengurus
penjualan di sana.
Apakah Anda akan melakukannya?
Ya saya...
Saya akan melakukannya.
Tapi dengan satu syarat.
Anda tidak akan memarahi siapa pun di sana.
Bahkan saya pun tidak.
Saya tidak akan memarahi siapa pun.
Terima kasih.
Pekerjaan Anda selesai.  - Ya.
Pekerjaan Anda dan dia sudah selesai.
Dia sangat tegang.
Bagaimana jika kata-kata Neelam menjadi kenyataan?
Bagaimana jika Lakshmi tidak mendapatkan pekerjaan?
Dia tidak akan mendapatkan pekerjaan.
Seandainya begitu mudah, semua
teman saya akan mendapat pekerjaan.
Paman, Lakshmi sudah kembali.
Lakshmi, apa yang terjadi?
Apakah Anda menemukan pekerjaan?
Lakshmi, katakan padaku.
Beritahu kami.  Kenapa kamu diam?
- Laksmi...
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda menemukan pekerjaan?
Beritahu kami, Lakshmi.  Apa yang telah terjadi?
Ya, sayang.
Sayang, katakan sesuatu.
Tidak apa apa sayang.
Anda tidak mendapatkannya...
- Saya mendapat pekerjaan, dan gaji saya adalah Rs 15.000.
Apa!  Rp 15.000!  - Rp 15.000!
Laksmi!
Wow!  - Hei, gadis-gadis!
Selamat untuk kalian semua.
- Benar-benar!
Anda membuat saya bahagia
dengan memberi saya berita ini.
Tuhan memberkati.
Hari ini, kamu telah membuatku bangga.
Anda telah membuat saya
serta orang tuamu bangga.
Lakshmi, seandainya
orang tuamu masih hidup,
mereka pasti senang melihatmu
berdiri dengan kedua kakimu sendiri.
Mereka pasti sangat bahagia.
Lakshmi, apa ini?
Ini adalah kabar baik,
dan matamu penuh dengan air mata!
Tidak sayang.
Ini adalah waktu untuk merayakan.
Saya akan membeli beberapa permen.
Tidak, paman.  Saya akan membuat 'halwa'.
Kau tahu, ibu biasa membuat
'halwa' di setiap acara bahagia.
Saya akan berhasil.  - Oke.
Saya akan menambahkan gula ke 'halwa' hari ini.
Itu harus manis.
Saya akan membantu Anda.
Katakan apa yang harus saya lakukan.
Ya!  Tambahkan dua
sendok atas nama saya juga.
Oke.
Kami akan mendapatkan Rs 8000 setiap bulan.
Benar, Lakshmi?
Anda tidak lupa, bukan?
Aku ingat, bibi.
Berapa banyak gula yang perlu ditambahkan?
- Lakshmi, pergi dan menyegarkan diri.
Itu adalah garam.
Bagaimana dia mendapatkan pekerjaan?
Dia sangat beruntung!
Dia mendapatkan apapun yang dia inginkan.
Sekarang, kita juga akan mendapatkannya.
- Apa?
Jutaan rupiah.  - Permisi.
Gunakan otakmu.
Lihat, Lakshmi mendapat pekerjaan.
Sekarang, dia akan tinggal di sini.
Dia tidak akan kembali ke Oberoi Mansion.
Cara Shalu menghina Neelam,
Saya tidak berpikir dia akan membiarkan
Lakshmi menginjakkan kakinya di rumah itu.
Dia menyuruhmu meminta
Lakshmi untuk kembali.
Itulah yang akan dia katakan kepada kita.
Dia tidak akan mengatakannya
di hadapan kita, gadis bodoh!
Dan beri tahu aku sesuatu.
Mengapa mereka memanggil Lakshmi kembali?
Apa yang spesial dari Lakshmi?
Apakah dia peri?
Atau apakah dia memiliki sayap emas?
Langsung ke intinya, ibu.
Intinya sekarang saya akan melakukan
sesuatu yang tidak pernah bisa saya lakukan.
Apa?
- Saya akan mengambil mas kawin dari keluarga Oberoi.
Anda sudah gila.  Keluarga mempelai pria
mendapatkan mas kawin di pesta pernikahan.
Ya.  Apa yang istri dapatkan
setelah menceraikan suaminya?
Hunian.
Maksudmu tunjangan!  - Ya.
Mahar untuk bercerai!
Apakah Anda mengerti sekarang?
Anda hanya menunggu dan menonton.
Saya akan mendapatkan
jutaan dari keluarga Oberoi.
Bibi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ibu tidak menjawab teleponku.
Apakah dia menghadapi
masalah karena Lakshmi?
Ya Tuhan!  Laksmi ini...
Kami menghadapi masalah bahkan setelah dia pergi.
- Karishma!
Apakah Rishi kembali?
- Neelam, Rishi belum kembali.
Anak laki-laki ini... Beri aku ponselmu.
Ponsel saya kehabisan baterai.
Saya akan meneleponnya
jika ponsel saya tidak dimatikan.
Bagaimana dengan Lakshmi?
Dia tidak ada di sana.
Resi...
Rishi, sudah kubilang pulang jauh-jauh
hari.  Kenapa kamu kembali begitu terlambat?
Bu, sebenarnya...
- Apa?
Hari ini bukan hari yang baik untukmu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku menyuruhmu pulang.
Kenapa kamu kembali begitu terlambat?
Saya kembali sekarang.  Santai.
Saya berdiri di depan Anda.
Aku baik.
Dia sebenarnya baik-baik saja.
Dan saya minta maaf tapi terkadang saya
merasa pendeta melakukan ini demi uang.
Dia mencoba menakut-nakuti kita.
- Anda merasa dia tidak memiliki 'markesh dosha'!
Tidak, Nelam.  Bukan begitu.
Aku tahu.  Kita semua takut.
Apakah Anda ingat apa yang
dikatakan Malishka hari itu?
Dia menyelamatkan hidup Rishi malam itu.
Dia berbohong!
Sekarang jam 6 sore.  Rishi tidak datang
ke sini dan dia juga tidak menelepon saya.
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia?
Malishka, apa yang terjadi sekarang?
Apa yang salah?
- Tidak apa-apa, Bu.
Rishi seharusnya ada di sini.
Kita harus menghadiri pesta.
Ini sudah jam 6 sore,
dan dia belum sampai.
Apakah Anda merasa tidak aman lagi?
Merasa tidak aman?
Tidak, bu.
Mengapa saya merasa tidak aman sekarang?
Saya tidak punya alasan untuk
merasa tidak aman sekarang.
Semuanya normal.
Dan semua orang tahu yang sebenarnya sekarang.
Bahkan, saya senang.
Semua orang telah pindah.
Tapi ibu,
Saya merasa bersalah tentang sesuatu.
Aku berbohong tentang sesuatu.
Saya merasa sangat buruk tentang hal itu.
Aku merasa tidak enak
karena aku berbohong, bu.
Bohong?  - Ya.
Saya berbohong tentang menyelamatkan Rishi.
Tapi, bu, apa yang akan kulakukan?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya hanya ingin dia percaya
bahwa Lakshmi tidak penting.
Aku ingin dia percaya...
- Malishka, kau tahu...
Anda tahu bahwa Rishi
memiliki 'markesh dosha'.
Dia telah melalui banyak hal.
Kita semua telah melihatnya.
Tidak apa-apa, Bu.
Itu hanyalah kecelakaan.
Bibi Neelam percaya
pada hal-hal ini.
Dia percaya pada ribuan hal.
Haruskah kita percaya pada segalanya?
Tidak, bu.  Ini
hanyalah kecelakaan.
Dan sebenarnya Rishi berada di
tempat yang salah pada waktu yang salah.
Itu sebabnya dia bertemu
dengan kecelakaan itu.
Dan kamu tahu,
Saya dulu berpikir ini benar
dan saya khawatir tentang Rishi.
Ini seperti kita menonton film horor
dan berpikir bahwa hantu itu nyata.
Hal-hal ini tidak nyata, ibu.
Hal-hal ini tidak ada.
Ini tidak mungkin.
Oke, Bu.  Santai.
Dengarkan aku.
'Markesh dosha' seharusnya
memengaruhi saya hari ini, bukan?
Tapi lihat, aku baik-baik saja.
Saya di sini.  Tidak terjadi apa-apa.
Dan Anda menelepon saya di pagi hari.
Anda mengatakan kepada saya untuk kembali
tetapi saya kembali ke rumah sekarang.
Lihat, ini sudah jam 6 sore.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
"Aku sudah merencanakan kejutan untukmu."
'Jangan katakan tidak.'
"Atau aku akan merasa tidak enak."
'Jadi, tolong.'
'Temui aku jam 6 sore.'
Ya Tuhan!
- Apa yang terjadi, Resi?
Bibi, ibu, aku harus pergi ke suatu tempat.
Saya harus pergi.
- Anda tidak akan pergi kemana-mana.  Apakah Anda mendengar itu?
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Anda akan tinggal di rumah.
Pergilah ke kamarmu
dan istirahatlah.  Pergi.
"Ambil restu orang tuamu."
"Berkat orang tuamu
akan selalu bersamamu."
"Keluarga kami tidak
akan lengkap tanpamu."
'Jaga adikmu, sayang.'
Saya akan.
Aku akan menjaga adik-adikku.
Saya akan memenuhi janji
yang saya buat untuk Anda, ayah.
Shalu dan Bani tidak akan dihukum
karena apa yang terjadi padaku.
saya hancur.
Tapi aku tidak akan membiarkan mereka hancur.
Aku tidak akan pernah membiarkan
mereka melihat betapa sedihnya aku.
"Bhagya Lakshmi."
Nyatanya,
Aku tidak akan sedih lagi, ayah.
Saya akan memiliki keberanian.
Aku akan menjadi kuat
untuk Shalu dan Bani
dan saya sendiri.
Lakshmi,
Anda akan memulai
hidup Anda dari awal.
Kami akan merayakannya
dengan 'halwa' ini.
Memilikinya.
Apakah rasanya seperti
yang biasa dibuat ibu?
Sangat.  - Benar.
Anda hanya mengatakan itu
untuk membuat saya bahagia.
Anda memasak seperti ibu.
Saya ingin memberi makan Lakshmi juga.
Adikku mendapat pekerjaan.
Itu bukan hal kecil!
Lakshmi, makanlah.
Lakshmi, kamu tahu, Bibi
Neelam datang ke sini hari ini.
Kamu... Dia tidak datang ke sini
untuk mengungkapkan cintanya.
Kenapa kau memberitahunya?
Lakshmi, dia ingin mempermalukanmu
dan membawamu kembali.
Tuhan tahu mengapa dia berpikir bahwa
putranya tidak melakukan kesalahan.
Bahkan, dia berpikir bahwa kamu
salah meninggalkan rumah itu.
Dia mempertanyakan nilai-nilai Anda.
Bagaimana dia bisa mengatakan itu?  Apakah dia mengajari putranya...
- Shalu,
Anda tidak harus mengatakan bahwa.
Dia lebih tua darimu.
Lakshmi, bagaimana bisa kamu...
- Shalu, ibu kesal.
Sampai saat ini, tidak ada
yang menentang keinginannya.
Tapi aku tidak mendengarkannya.
Saya tidak tinggal kembali
meskipun dia menghentikan saya.
Saya baik-baik saja.
Dan jika kita terus melihat ke belakang,
bagaimana kita akan melanjutkan?
Kita harus melanjutkan.
Aku tidak bisa melakukannya tanpa kalian berdua.
SAYA...
Saya ingin saudara perempuan saya di sisi saya.
Kalian berdua memberiku keberanian.
Tolong dukung saya.
Sehingga saya bisa melupakan
semua ini dan melanjutkan.
Maukah kamu berdiri di sampingku?
Apakah Anda perlu bertanya?
Hanya itu saja.
Kami tidak akan memikirkan masa lalu.
Kami tidak akan berbicara
tentang Rishi dan keluarganya.
Janji?
Janji!  - Saya berjanji!
"Kamu adalah pembawa
keberuntungan."
"Bhagya Lakshmi."